Ce qui manque, c'est un dossier top secret
de la Chambre.
Je suis convaincu que vous en comprenez l'importance.
Très peu de personnes ont accès à cette pièce.
Celui qui a fait ça
ne sera pas épargné par la Chambre,
Et moi, Zhuo Chaoxiong,
je ne laisserai certainement pas passer ça.
Seul Ghost en a eu l'occasion.
Il est en prison.
J'ai tout arrangé.
Allez-y et trouvez-le.
Compris.
[Détective de l'Ombre]
[Épisode 6]
Nous avons fouillé toutes les ruelles du quartier.
Personne ne connaît le nom « Fantôme ».
Après avoir changé d'identité,
Toutes les pistes se sont refroidies.
Avez-vous d'autres pistes ?
Pas pour le moment.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Avons-nous fait le déplacement pour rien ?
N'est-ce pas simplement une étape normale
d'une enquête ?
En tant qu'agent de police,
Tu ne peux pas te permettre de penser comme ça.
Je sais,
C'est juste...
après toutes ces années de travail,
N'avez-vous jamais ressenti de découragement ?
J'ai.
Mais je n'ai jamais envisagé d'abandonner.
La salle de patrouille
n'est pas un lieu
où l'on a le droit
de se complaire dans sa déception.
Allons-y.
Nous avons encore beaucoup de travail à faire.
Porc cuit deux fois.
Vous l'avez déjà eu ?
Non.
Du poisson braisé ? Vous en avez déjà mangé ?
Chaque fois que je sors,
J'ai au moins une douzaine de mes hommes avec moi.
Je ne prends même pas les pousse-pousse.
Comment as-tu pu le savoir ?
Juste ici.
Vous êtes renvoyé.
-Oui.
[Cher Juggernaut, je suis ton plus grand fan.]
Que fais-tu à mon bureau ?
Tout le monde est parti.
Pourquoi es-tu encore là ?
Je suis en train d'organiser
les fichiers du registre familial.
Qu'est-ce que c'est ? Que caches-tu ?
Rien.
Avec autant de fichiers à organiser,
Avez-vous le temps
de vous soucier d'autre chose ?
Ça ne me ralentit pas.
Dong ne t'a pas montré comment on les organise ?
Je n'ai pas demandé.
La salle de patrouille
dispose déjà de son propre système.
Il vous suffit de suivre la procédure.
Pas besoin de faire preuve de créativité.
Je veux juste créer des choses
plus organisé.
Néanmoins, il est inutile de perdre du temps.
sur un sujet aussi insignifiant.
Depuis quand un travail sans importance
n'est-il pas considéré comme du travail ?
Demander de l'aide est important.
Ce qui est le plus important ici
Dans la salle de patrouille, le travail d'équipe est primordial.
Et le travail d'équipe repose sur la confiance.
M'avez-vous amené
dans la salle de patrouille centrale ?
juste pour me prendre pour cible tous les jours ?
Lu Yizhen,
vous n'avez pas besoin de
transformer tout
en problème personnel entre nous.
Je suis en train d'expliquer.
Le fonctionnement de la salle de patrouille —
quelque chose que chaque agent comprend.
Laissez-moi vous ramener chez vous.
Pas nécessaire.
Il est tard.
J'ai dit que ce n'était pas nécessaire.
J'essayais simplement de raisonner avec vous.
Yizhen!
Maman ? Papa ? Que faites-vous ici tous les deux ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Faites mes mots
Ça entre par une oreille et ça sort par l'autre ?
Pourquoi es-tu encore si proche de lui ?
Très bien, très bien,
parlons-en à la maison.
Nous pourrons en discuter là-bas.
Quelle maison ?
Si vous voulez rentrer chez vous,
alors retournez à Nanyang avec nous !
Papa.
Maman.
Pourquoi faites-vous cela ?
Yizhen,
Le but de ce voyage est
de vous ramener.
Nous ne le ferons pas
te laisser te blesser à nouveau—
et surtout pas par lui.
Pourquoi vous immiscez-vous dans ces affaires ?
Retournez à l'intérieur.
M. Lu, Mme Lu,
Je tiens à m'excuser
pour ce que j'ai fait dans le passé.
Je ne m'attends pas à votre pardon,
mais vous ne pouvez pas
Exprime tes sentiments envers moi
ruiner les chances de Lu Yizhen
de poursuivre son rêve.
Pour entrer dans la salle de patrouille,
elle a travaillé incroyablement dur
et elle a un vrai talent pour ça —
Tout le monde le voit.
Monsieur Lu, Madame Lu, je comprends
que vous voulez protéger Lu Yizhen
contre tout dommage.
Mais maintenant qu'elle fait partie
de la salle de patrouille centrale…
et sous mon commandement—
Je suis responsable d'elle.
Je n'abandonne pas
officiers compétents,
Et je ne les laisserai pas
baisser les bras.
Inspecteur Guan,
J'espère que vous comprenez…
Je ferai tout ce qu'il faut.
faire
payer quiconque fait du mal à ma fille.
Et je protégerai chaque officier
sous mes ordres, ma vie en jeu.
Quel genre de monde est-ce là ?
Où les malfaiteurs
osent-ils agir avec une telle audace ?
Maman.
Yizhen,
Nous avons dit tout ce qu'il y avait à dire.
J'espère que vous pourrez essayer de comprendre
ce que ressent un parent.
Je vous aime tellement, toi et papa.
mais je suis épuisée.
J'ai l'impression d'étouffer.
Je ne peux pas simplement avoir le droit
de vivre une vie normale ?
Toi...
Comment peux-tu dire ça ?
Tout ce que nous faisons est pour votre bien !
Pourquoi ne comprends-tu pas cela ?
Bien-
Tu as grandi, n'est-ce pas ?
Tu n'écoutes plus ta mère,
n'est-ce pas ?
Bon, ça suffit.
Laissons tomber.
J'ai fini.
J'en ai fini d'essayer de te contrôler.
Mme Lu...
Yizhen,
Nous avons été clairs.
Si vous insistez pour rester,
tu ne me laisses pas le choix mais
couper tout soutien financier
jusqu'à ce que vous soyez prêt à retourner à Nanyang.
Tu es adulte maintenant.
Il est temps que tu apprennes
à assumer la responsabilité de tes choix.
Nous y retournerons
après notre réunion avec M. Ke
à propos des activités de la Chambre.
Prends soin de toi.
Et maintenant ?
Ils vous ont coupé la route.
Comment est-on censé
maintenir ce mode de vie ?
avec le salaire d'un policier ?
Je vais y aller étape par étape.
Tu as été beaucoup trop dur.
avec ta mère, tu sais.
Pourquoi ne pas emménager ?
avec Du Linfeng
quand votre bail prend fin ?
Vous pourriez faire des économies sur votre loyer.
Pourquoi resterais-je avec lui ?
Ce serait tellement gênant.
Au fait, comment va ton frère ?
Il a pratiquement disparu —
plus aucune nouvelle de lui.
Aucune idée.
Il est très secret.
Mais si vous voulez savoir,
Vous pourriez lui écrire.
Je suis sûr qu'il répondrait.
Je ne lui écris pas.
Je ne suis pas si curieux.
Tu comptes vraiment
ne plus jamais te parler ?
Pas étonnant qu'il me harcèle constamment
pour avoir des informations sur toi.
Je jure que je ne lui ai rien dit !
JE…
Je ne lui ai pas donné
Des nouvelles de vous ?
depuis que tu as quitté l'école.
Tu ferais mieux de ne pas l'avoir fait.
♪ Shanghai sans nuit ♪
Vous êtes encore là ?
Qui es-tu?
Et...
N'est-ce pas ma maison ?
Eh bien, où irais-je d'autre ?
Mademoiselle Lu, votre bail
a déjà été résilié.
Voici l'accord de résiliation de bail :
Conservez-le en lieu sûr.
Je vous suggère de déménager
au plus tôt.
[Contrat de résiliation de bail]
pour éviter tout désagrément.
Q-Que se passe-t-il ?
Je n'ai jamais signé ça.
Bien...
C'est ma mère qui l'a fait. J'en suis sûre.
Elle a falsifié ma signature.
Alors… qu’est-ce que tu vas faire maintenant ?
Quoi?
Que se passe-t-il?
Permettez-moi de vous expliquer.
Je n'ai pas signé ce contrat.
Ma mère a fait une erreur.
Nous ne déménagerons donc pas.
Mademoiselle Lu,
le contrat
C'est clair comme de l'eau de roche, noir sur blanc.
Si vous refusez de partir,
Très bien, je demanderai à quelqu'un de vous aider à déménager.
Vous ne pouvez pas simplement me forcer à partir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Monsieur Du, vous êtes là.
Monsieur Du, la maison
est libre pour vous.
Cela fait longtemps qu'on ne s'est pas vu.
Que se passe-t-il?
Quand es-tu revenu ?
Tu ne me l'as même pas dit.
Vous vous connaissez ?
Ne me mettez pas dans l'embarras devant les autres.
Eh bien, ça simplifie les choses.
Le bail de cette jeune femme
a été résilié aujourd'hui.
et je lui conseillais simplement
de déménager rapidement.
Je n'y ai pas mis fin et je ne déménage pas.
Mais le contrat est là,
entre vos mains.
Quoi, tu essaies de te défiler maintenant ?
Bien,
Vous êtes renvoyé.
Bien sûr.
Puisque vous êtes le locataire,
Vous pouvez rester.
Ce qui est à moi
C'est à vous, n'est-ce pas ?
Du Linfeng,
Tu viens de rentrer
et tu prends déjà ma place ?
Moi ? Prendre ta place ?
Tu as acheté cette maison exprès
pour me faire tourner en bourrique, n'est-ce pas ?
J'ai simplement vu
une bonne opportunité d'investissement.
dans cette maison.
Pourquoi qualifieriez-vous cela de
« se moquer de vous » ?
Parmi tous les biens immobiliers à Shanghai,
Tu devais absolument investir dans celui-ci ?
Vous me visez clairement.
J'ai visité de nombreux endroits à Shanghai,
mais je n'ai aimé que celui-ci.
Cela ne signifie-t-il pas que nous sommes prédestinés ?
Linfeng, ça fait des années,
mais tu es toujours
Toujours aussi imbu de lui-même.
Du Linfeng,
maintenant que tu as acheté cet endroit,
Où sommes-nous censés vivre ?
Comme je viens de le dire…
Il suffit de payer son loyer à temps.
C'est ça?
Pas de discussion sur le loyer ?
Pas nécessaire.
Une fois que le marché monte,
Je vais le retourner.
Donc,
après toutes ces années,
Ne suis-je pas devenu encore plus charmant ?
Et si on se retrouvait quelque part ?
Je suis de service tôt demain.
Ne rentrez pas trop tard.
Si Min, tu es vraiment…
Il semblerait donc que nous soyons juste tous les deux.
♪ Les souvenirs défilent ♪
♪ Et murmurer à travers le soupir du vent ♪
♪ Effleurer ma main d'un léger au revoir ♪
♪ Les histoires restent longtemps gravées dans les mémoires ♪
♪ Comme une chanson inoubliable ♪
♪ Au fil des années, ils appartiendront ♪
Jingning, où es-tu ?
Je n'aurais jamais pensé
Je verrais ce jour-là — le grand M. Du
manger avec moi à un stand de rue.
Pourquoi pas?
Avec votre statut,
Ne devriez-vous pas être en train de dîner ?
dans les meilleurs restaurants de Shanghai ?
Le statut n'est qu'un laissez-passer pour accéder à certains endroits.
En plus,
il y a même des endroits
Quelqu'un comme moi ne peut pas y arriver.
Il y a un endroit à Shanghai
que vous ne pouvez pas atteindre ?
Par exemple…
dans ton cœur.
Très bien, j'arrête.
Félicitations
en rejoignant enfin la salle de patrouille.
Si Min vous a dit ça ?
Elle n'a pas dit un mot.
Chaque fois que je demande de tes nouvelles,
Elle se mure dans le silence.
Je suis sérieux maintenant—
Un toast sincère, accompagné de thé.
Merci de ne pas m'avoir laissé
à la rue.
Je tiens parole.
Je paierai mon loyer à temps chaque mois.
Dans ce cas…
Puis-je demander à le récupérer en personne ?
Non, vous ne pouvez pas.
Permettez-moi de vous offrir ce repas,
pour vous souhaiter la bienvenue.
Je ne peux me permettre
que cet étal de rue.
Laissez-moi vous raccompagner.
Une femme célibataire sortie tard
constitue une cible facile.
Faut-il toujours supposer le pire ?
Shanghai est parfaitement sûre.
Et vous avez oublié
ce que je fais dans la vie ?
Je m'en vais.
Inspecteur, il y a quelque chose de louche
dans cette affaire.
Le tueur était d'une brutalité exceptionnelle.
Montrez-moi un tueur qui ne l'est pas.
C'est un argument valable.
Mais il n'y a pas que la brutalité…
Il se passe quelque chose d'étrange.
Après toutes ces années à travailler avec moi,
Tu t'étonnes encore si facilement ?
Il n'y a pas que Dong qui trouve ça bizarre —
Je trouve cela inhabituel aussi.
Le cuir chevelu de la victime a entièrement disparu.
Tout son cuir chevelu ?
Tu vois ? Je te l'avais dit.
Pouvez-vous lui laisser un peu d'espace ?
examiner la scène ?
Essayez de vous comporter
en gentlemen, voulez-vous ?
Qui était-elle ?
La victime était Chen Fangfang,
une serveuse du restaurant Taihua.
Un voisin a remarqué du sang
par terre ce matin.
La porte était déverrouillée,
avec la clé encore dedans.
Lorsqu'ils ont poussé la porte,
ils ont trouvé la victime partiellement déshabillée.
et l'ensemble de son cuir chevelu et de ses cheveux
étaient partis.
Si elle travaillait dans un restaurant,
comment pouvait-elle se le permettre
Un bracelet en jade d'une si bonne qualité ?
L'apprenti a surpassé le maître.
Inspecteur, vous avez de la chance
Avoir un officier aussi compétent.
Tu devrais mieux l'apprécier.
Heure du décès ?
Il y a environ sept ou huit heures —
Aux alentours de minuit hier soir.
Regardez ici.
Il y a des marques d'aiguille
dans son cou
et des signes d'agression avant la mort.
Un autre détail suspect —
Je crois qu'elle a été étranglée
alors qu'elle était encore vivante.
Puis son cuir chevelu a été enlevé
à l'aide d'un outil tranchant.
Nous avons confirmé auprès du restaurant Taihua.
Elle a travaillé tard hier.
Je quitte l'école vers 23h.
puis il a pris le tram pour rentrer chez lui.
Le trajet aurait duré
environ une demi-heure.
Avez-vous demandé aux voisins ?
Oui.
Personne n'a rien entendu.
Prenez des notes.
J'y travaille.
Qu'avez-vous trouvé ?
L'agresseur lui a probablement tendu une embuscade.
depuis le coin de la cage d'escalier
près de sa porte,
juste au moment où elle
était en train de le déverrouiller.
Il a injecté un sédatif
dans son cou par derrière,
l'a maîtrisée,
puis l'a poussée à l'intérieur
commettre le crime.
Je soupçonne l'agresseur
avait observé la victime
depuis un certain temps,
apprendre son horaire de travail
et adresse—
et s'était préparé à attendre à cette heure-là
Elle revenait généralement.
C'était prémédité.
Bien raisonné.
La clé était encore dans la serrure,
ce qui signifie qu'elle a été attaquée
en entrant.
Aucun signe de lutte à la porte,
et aucun des voisins
Des bruits inhabituels ont été signalés.
suggérant que le médicament l'empêchait
de résister ou de crier.
Et regardez ici :
Cette ampoule
était manifestement cassée récemment.
Étant donné qu'elle travaillait au restaurant
et revenaient souvent en retard,
Réfléchissez-y —
si vous viviez seul
et rentrait tard tous les soirs,
Ne resteriez-vous pas vigilant ?
Si elle était suivie au hasard,
elle pourrait
je l'ai remarqué.
De plus, un harceleur aléatoire
prendrait également un risque énorme —
ne pas savoir si quelqu'un d'autre
était à la maison, par exemple.
Dong,
Examinez les relations de Chen Fangfang.
Découvrez qui elle a rencontré récemment.
ou si elle a offensé quelqu'un.
J'y travaille.
Quant aux autres,
renseignez-vous auprès des autres foyers.
Voyons si quelqu'un l'a remarqué
Des individus suspects ces derniers temps.
Oui Monsieur.
Il y a encore une chose.
L'arme était petite et extrêmement tranchante.
et le mode opératoire du tueur était précis.
C'est la seule façon pour eux d'
avoir enlevé tout le cuir chevelu aussi proprement.
laissant une blessure si parfaite.
Mais pourquoi ?
Prélèveraient-ils le cuir chevelu et les cheveux ?
Dr. Gu.
Vous êtes ici.
Toutes mes excuses. Je suis en retard.
Pas besoin de s'excuser.
J'ai travaillé
avec la salle de patrouille suffisamment longtemps
pour savoir comment les choses se passent.
Prenez place.
D'accord.
Ici,
Prenez de l'eau.
Merci.
En fait, je suis venu vous remercier.
Si vous n'aviez pas intercédé en ma faveur,
L'inspecteur Guan
ne m'aurait probablement pas laissé faire.
Rejoignez l'enquête si tôt.
Je n'ai fait qu'énoncer les faits.
L'inspecteur Guan a suggéré
Je te parle plus souvent.
J'ai donc bien peur de vous déranger
pas mal à partir de maintenant.
Pas du tout.
L'inspecteur Guan ne veut
que votre bien.
Et c'est agréable d'avoir quelqu'un
avec qui discuter.
d'autant plus que les choses
ont été calmes ces derniers temps.
Pour être honnête,
J'ai une autre raison
de venir vous voir.
Parlez-moi-en.
Vous connaissez mon passé.
Chaque fois qu'il se passe quelque chose d'un peu inquiétant
autour de moi,
Mes parents paniquent —
Ils veulent me surprotéger
et me couper du monde.
Ça commence vraiment à me peser.
Après ce que vous avez vécu,
c'est naturel pour les parents
être excessivement protecteur.
Je sais, et je comprends cela.
Mais je ne peux pas vivre comme ça éternellement.
Ils ne peuvent pas me protéger toute ma vie,
Le peuvent-ils ?
Je veux les aider à se libérer de leurs peurs.
C'est pourquoi j'ai pensé…
peut-être que si je pouvais me souvenir de ce qui s'est passé,
Tout allait s'améliorer.
Tu me veux
pour vous aider à retrouver ces souvenirs ?
Ce ne sera pas facile.
Vous devez comprendre…
votre amnésie est
une réaction d'autoprotection
face à un traumatisme grave.
Se souvenir du passé
pourrait signifier
revivre cette douleur.
Je suis prêt à essayer.
Il semble
C'est devenu
une véritable obsession pour vous.
Peut être.
Je ne sais pas.
Peut-être...
C'est peut-être précisément
cette obsession qui vous anime.
Qu'est-ce qui met vos parents si mal à l'aise ?
Certaines choses sont mieux laissées dans le passé.
Qu'est-il arrivé à Lu Jialei ?
n'aurait pas dû
à revivre par Lu Yizhen.
Un autre cas si tôt ?
Dong.
Merci.
Décrivez-nous la victime.
Oui Monsieur.
La victime, Wu Yushan, âgée de 27 ans,
Elle a travaillé comme hôtesse
au restaurant West Taihua.
Le restaurant Taihua Ouest et le restaurant Taihua
partagent le même propriétaire,
c'est-à-dire Wu Yushan et Chen Fangfang
étaient techniquement des collègues—
même s'ils
ne se connaissaient peut-être pas.
Le cuir chevelu entier a disparu ?
Oui.
D'après ses collègues
du restaurant West Taihua,
Elle a pointé vers 23h.
et serait
rentré chez lui vers minuit.
Une voisine l'a trouvée ce matin
lorsqu'ils ont frappé à sa porte.
L'heure du décès était aux alentours de minuit.
La victime présentait
une plaie par piqûre hypodermique
dans son cou,
ce qui indique qu'elle a probablement été droguée.
Elle a également été agressée sexuellement.
et est finalement décédée
par asphyxie lors de l'attaque.
La mort
fut particulièrement brutale.
Veuillez également noter
les multiples marques de lividité,
surtout ici, au niveau du cou.
Cela suggère
le tueur
l'étrangla par derrière
jusqu'à ce qu'elle suffoque,
puis il a retiré le cuir chevelu à l'aide d'un outil pointu.
Le mode opératoire correspond étroitement au cas précédent.
On a également trafiqué la lumière à l'extérieur de sa porte .
Aucun signe évident de lutte
à l'entrée non plus.
et aucun des voisins
Des bruits inhabituels ont été signalés.
Le MO
est trop similaire—
Il s'agit forcément du même coupable.
Et voici quelque chose d'
encore plus intéressant.
Regardez ça.
Un autre bracelet de jade ?
C'est trop.
Il nous nargue.
La précision de l'ablation du cuir chevelu
suggère une personne
possédant les compétences professionnelles requises.
Les empreintes indiquent que
le tueur n'était pas grand.
mais physiquement fort —
ce qui rend difficile pour les victimes
de se libérer.
Le fait que les deux victimes
a travaillé pour des restaurants
appartenant au même propriétaire
Ce ne peut être une coïncidence.
Nos principaux suspects
devrait être recruté
parmi les clients réguliers des restaurants
et le personnel.